
http://www.runoob.com/python/python-100-examples.html

ex1.
  有四个数字：1、2、3、4，能组成多少个互不相同且无重复数字的三位数？各是多少？

ex2.
  企业发放的奖金根据利润提成。利润(I)低于或等于10万元时，奖金可提10%；利润高于10万元，低于20万元时，低于10万元的部分按10%提成，高于10万元的部分，可提成7.5%；20万到40万之间时，高于20万元的部分，可提成5%；40万到60万之间时高于40万元的部分，可提成3%；60万到100万之间时，高于60万元的部分，可提成1.5%，高于100万元时，超过100万元的部分按1%提成，从键盘输入当月利润I，求应发放奖金总数？

ex3.
  一个整数，它加上100后是一个完全平方数，再加上168又是一个完全平方数，请问该数是多少？

ex4.
  输入某年某月某日，判断这一天是这一年的第几天？

ex5.
  输入三个整数x,y,z，请把这三个数由小到大输出。

ex6.
  斐波那契数列（Fibonacci sequence），又称黄金分割数列，指的是这样一个数列：0、1、1、2、3、5、8、13、21、34、……。

ex7.
  将一个列表的数据复制到另一个列表中

ex8.
  9X9 乘法表

ex9.
  換行時暂停一秒再输出

ex10.
  暂停一秒输出，并格式化当前时间

ex11.
  古典问题：有一对兔子，从出生后第3个月起每个月都生一对兔子，小兔子长到第三个月后每个月又生一对兔子，假如兔子都不死，问每个月的兔子总数为多少？

ex12.
  判断101-200之间有多少个質數，并输出所有質數

ex13.
  打印出所有的"水仙花数"，所谓"水仙花数"是指一个三位数，其各位数字立方和等于该数本身。例如：153是一个"水仙花数"，因为153=1的三次方＋5的三次方＋3的三次方。

ex14.
  将一个正整数分解质因数。例如：输入90,打印出90=2*3*3*5。

ex15.
  利用条件运算符的嵌套来完成此题：学习成绩>=90分的同学用A表示，60-89分之间的用B表示，60分以下的用C表示

ex16.
  输出指定格式的日期。目前時間、我的生日、我生日的隔天、我一歲




